Bonjour,
Actuellement en formation Concepteur Développeur d'Applications au centre AFPA de Dunkerque,

Je me permets de vous contacter afin de vous faire part de ma candidature afin de réaliser un stage dans votre entreprise.

En effet, une période de stage d'une durée de 3 mois (du 21/02/2022 au 13/05/2022) est nécessaire afin de valider ma formation, ce stage me permettra également de consolider mes acquis et d'acquérir de nouvelles compétences auprès de vos équipes.
Passionnée, motivée et rigoureuse, l'intégration dans une équipe ne me pose aucun problème. De plus, je suis totalement équipée afin de travailler à mon domicile, ce qui est un plus en cette période.

Je vous joins donc mon CV à ce mail.

Je reste à votre disposition pour toute question ou renseignements.

Dans l'attente de votre réponse.
Bien cordialement,

Mr COURQUIN Pierre-Edouard

06.06.49.69.02

courquin.pierre62@gmail.com



Demande de stage non rémunéré