1. Sélectionner ci-dessous les enjeux de la cybersécurité ?
    d. Protéger le système d’information

2. Si vous étiez victime d’une attaque cybercriminelle, quelles pourraient être les
conséquences (impacts) sur votre vie privée ? 
    a. Propagation de donnée personnelles 
    b. Usurpation d'identité

4. Entourer la (ou les) phrase(s) correcte(s)
    c. La signature électronique permet de garantir la confidentialité de la donnée;
    d. Les dénis de service distribués (DDoS) portent atteinte à la disponibilité des 
    données

5. Vous développez un site web www.asso-etudiants-touristes.org pour une association qui 
regroupe les étudiants souhaitant effectuer des voyages ensemble à l'étranger. Sur ce 
site on retrouve les informations concernant les voyages proposés telles que : le pays, 
les villes à visiter, le prix du transport, les conditions d’hébergement, les dates 
potentielles du voyage. Ces informations ont un besoin en confidentialité :
    a. Faible

6. Vous développez un site web www.asso-etudiants-touristes.org pour une association qui 
regroupe les étudiants souhaitant effectuer des voyages en groupe à l'étranger. Les 
informations relatives aux étudiants inscrits sur le site (login et mot de passe, nom, 
prénom, numéro de téléphone, adresse), ont un besoin en confidentialité : 
    b. Fort

7. Je peux réussir une attaque sur un objet qui n'a aucune vulnérabilité (faiblesse):
    b. Faux

8. Toutes les organisations et tous les individus font face aux mêmes menaces :
    a. Vrai

9. Entourer les attaques qui sont généralement de type " ciblée " :
    a. Phishing ou hameçonnage
    b. Ransomware ou rançongiciel

10. Entourer les attaques qui sont généralement de type « non ciblées » :
    b. Virus informatique
    c. Déni de service distribué
    d. Phishing ou hameçonnage

11. Entourer les éléments facilitateurs des fraudes internes
    a. Des comptes utilisateurs partagés entre plusieurs personnes ;
    d. Une absence ou une faiblesse de supervision des actions internes.

12. Entourer les éléments qui peuvent réduire ou empêcher des fraudes internes
    a. Une gestion stricte et une revue des habilitations
    b. Une séparation des rôles des utilisateurs
    d. Des comptes utilisateurs individuels pour chacun

13. Citer deux moyens (vecteurs d’infection) par lesquels les virus informatiques peuvent être 
transmis d’un système compromis (ou d’un attaquant) à un système sain.
    a. Clé USB 
    b. Piece jointe

14. Qu'est-ce qu'un botnet?
    C'est un ordinateur infecté qui peut etre utiliser pour des attaque DDOS

15. Vous devez systématiquement donner votre accord avant de faire partie d'un réseau de 
botnets?
    b. Faux

16. En France, la cybersécurité ne concerne que les entreprises du secteur privé et les 
individus
    b. Faux

17. L'usage d'outils pour obtenir les clés Wifi et accéder au réseau Wifi du voisin tombe sous 
le coup de la loi : 
    b. Godfrain

18. Mon réseau wifi personnel est mal sécurisé, par exemple par l'usage d'une clé Wifi faible 
(exemple: 12345678). Une personne (intrus) se connecte à mon réseau pour effectuer 
des actions malveillantes comme attaquer un site gouvernemental : 
    b. Seul l'intrus encourt des sanctions ;

19. Donner un exemple de données à caractère personnel.
    a. Num CB
    b. Adresse
    c. Num Secu

20. Lors de la création du site Web de notre association étudiante, si vous stockez les 
informations suivantes pour chaque membre : nom, prénom, adresse, adresse email. 
Auprès de quel organisme devez-vous faire une déclaration?
    c. CNIL